Repository: Jellabean07/StampTour_Pochun_IOS
Catalog: stamptour_pc/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# comm_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# comm_ok
source: OK
ja: はい
zh_hans: 是

# comm_no
source: NO
ja: いいえ
zh_hans: 没有

# login_alert_find_id
source: Find ID
ja: ID探し
zh_hans: 找回用户名

# login_alert_find_pass
source: Find password
ja: PW探し
zh_hans: 忘记密码

# login_alert_find_title
source: Forgot ID/PW
ja: ID, PW探し
zh_hans: 找回用户名、密码

# login_alert_find_subtitle
source: Please select menu
ja: 選択してください
zh_hans: 输入您的信息

# login_alert_not_enough
source: Input information
ja: 加入する際に入力した情報を入力いて下さい
zh_hans: 请输入加入会员时输入的信息

# login_alert_fail
source: Request failed
ja: エラーが発生しました
zh_hans: 发生了错误

# login_alert_match
source: Invalid information
ja: 有効ではありません
zh_hans: 不正确的用户名或密码

# join_alert_check_duplicate_id_not_email
source: Email invalid
ja: 有効な電子メールではありません
zh_hans: 电子邮箱不存在

# join_alert_check_duplicate_id_trim_input
source: Input email
ja: 電子メールを入力して下さい
zh_hans: 请输入电子邮箱地址

# join_alert_check_duplicate_id_duplicate
source: ID duplicated
ja: 使用中のIDです
zh_hans: 正在使用的用户名

# join_alert_check_duplicate_id_not_duplicate
source: Vaild
ja: 使用可能です
zh_hans: 可以使用

# join_alert_check_duplicate_nick_not_invalid
source: Nickname invalid
ja: ６文字以内で入力して下さい
zh_hans: 不得超过6个字

# join_alert_check_duplicate_nick_trim_input
source: Input nickname
ja: ニックネームを入力して下さい
zh_hans: 请输入绰号

# join_alert_check_duplicate_nick_duplicate
source: Nickname duplicated
ja: 使用中のニックネームです
zh_hans: 正在使用的绰号

# join_alert_check_duplicate_nick_not_duplicate
source: Vaild
ja: 使用可能です
zh_hans: 可以使用

# join_alert_join_confirm_pass_not_invalid
source: Password invalid
ja: ６文字以内で英数字を組み合わせて下さい
zh_hans: 请输入6~16个字的英文字母和数字的组合

# join_alert_join_confirm_pass_not_match
source: Password invalid
ja: パスワードが一致しません
zh_hans: 密码错误

# join_alert_join_confirm_nick_need_duplicate
source: Check duplication for email
ja: ニックネーム、電子メールの重複チェックをして下さい
zh_hans: 请确认绰号、电子邮箱地址是否已存在

# join_alert_join_confirm_id_need_duplicate
source: Check duplication for nickname
ja: ニックネーム、電子メールの重複チェックをして下さい
zh_hans: 请确认绰号、电子邮箱地址是否已存在

# join_alert_join_confirm_trim_input
source: Input information
ja: パスワードを入力して下さい
zh_hans: 请输入全部必填项目

# join_alert_join_confirm_success
source: Signup successful
ja: 加入成功
zh_hans: 成功加入

# join_social_alert_check_duplicate_nick_not_invalid
source: Nickname invalid
ja: ６文字以内で入力して下さい
zh_hans: 不得超过6个字

# join_social_alert_check_duplicate_nick_trim_input
source: Input nickname
ja: ニックネームを入力して下さい
zh_hans: 请输入绰号

# join_social_alert_check_duplicate_nick_duplicate
source: Nickname duplicated
ja: 使用中のニックネームです
zh_hans: 正在使用的绰号

# join_social_alert_check_duplicate_nick_not_duplicate
source: Vaild
ja: 使用可能です
zh_hans: 正在使用的绰号

# join_social_alert_join_confirm_nick_need_duplicate
source: Check duplication for nickname
ja: ニックネーム重複チェックをして下さい
zh_hans: 请确认绰号否已存在

# join_social_alert_join_confirm_trim_input
source: Input nickname
ja: 必要な情報を全て入力して下さい
zh_hans: 请输入全部必填项目

# forgot_pass_alert_not_enough
source: Input information
ja: 必要な情報を全て入力して下さい
zh_hans: 请输入加入会员时输入的信息

# forgot_pass_alert_display_temp_password
source: Temporary password
ja: 仮パスワード
zh_hans: 临时密码

# forgot_pass_alert_not_find_password
source: Password not found
ja: パスワードを探すことが出来ませんでした
zh_hans: 无法找回密码

# forgot_id_alert_not_enough
source: Input information
ja: 必要な情報を全て入力して下さい
zh_hans: 请输入加入会员时输入的信息

# forgot_id_alert_display_temp_password
source: Your ID
ja: あなたのアカウントは
zh_hans: 电子邮件

# forgot_id_alert_not_find_password
source: ID not found
ja: IDを探すことが出来ませんでした
zh_hans: 无法找回用户名

# main_stamp_user_intro_part_1
source: Ms/Mr
ja: 您

# main_stamp_user_intro_part_2
source: grade
ja: 是

# main_stamp_sort_by_standard
source: Standard
ja: 基本
zh_hans: 基本

# main_stamp_sort_by_distance
source: By Distance
ja: 町の順番
zh_hans: 按街头排序

# main_stamp_sort_by_name
source: By Name
ja: 名前別
zh_hans: 按名称

# main_stamp_sort_by_region
source: By Region
ja: エリア別
zh_hans: 按区域

# main_stamp_sort_title
source: Sort
ja: 整列
zh_hans: 排序

# main_stamp_sort_subtitle
source: Please select
ja: 希望のソート方法を選択してください
zh_hans: 请选择

# main_stamp_share_not_social_login
source: You use not social account.
ja: SNSを介してのみ可能です
zh_hans: 需要登录SNS

# main_stamp_guide_seal
source: Please press and hold the touch stamp.
ja: スタンプを長押し撮ってください
zh_hans: 请按住屏幕

# main_stamp_guide_hide
source: You can push then hide town
ja: 村は、スライドさせて隠すことができますよ
zh_hans: 您可以隐藏推升镇

# ranking_user_intro_part_1
source: is
ja: 您

# ranking_user_intro_part_2
source: out of
ja: 名中

# ranking_count_stamp
source: Completed
ja: 撮ったスタンプ
zh_hans: 已盖的图章

# more_menu_list_item_account
source: Account
ja: アカウント管理
zh_hans: 管理帐号

# more_menu_list_item_gift
source: Event Request
ja: プレゼントの申し込み
zh_hans: 申请礼物

# more_menu_list_item_hide
source: Hidden
ja: 隠し管理
zh_hans: 隐藏管理

# more_menu_list_item_survey
source: Survey
ja: アンケート
zh_hans: 问卷

# survey_additional_msg
source: Comments
ja: その他のコメントを入力してください
zh_hans: 请输入您的评论其他

# survey_alert_send_succeess
source: Request successful
ja: アンケート終了
zh_hans: 完成问卷调查

# survey_alert_send_fail_01
source: Request failed
ja: アンケート中にエラーが発生しました
zh_hans: 发生了错误

# survey_alert_send_fail_02
source: Request failed
ja: アンケート中にエラーが発生しました
zh_hans: 发生了错误

# survey_alert_send_fail_03
source: You already completed survey
ja: すでにアンケートの調査に参加しています
zh_hans: 您已参与问卷调查

# gift_manage_complete
source: Completed
ja: プレゼントの申し込み完了
zh_hans: 完成申请礼物

# gift_manage_press_send
source: Click to request gift
ja: 押してプレゼントを申し込んで下さい
zh_hans: 请点击申请礼物

# gift_manage_remain
source: For a gift
ja: プレゼントをもらうまで
zh_hans: 再盖_个图章能够获得礼物

# gift_alert_send_succees
source: Request successful
ja: プレゼントが申し込まれました
zh_hans: 您已申请礼物

# gift_alert_send_fail
source: Request failed
ja: プレゼントの申し込み中にエラーが発生しました
zh_hans: 申请礼物时出现了错误

# acc_alert_change_pass_not_invalid
source: Password invalid
ja: パスワードは6～16文字で英数字を組み合わせて設定して下さい。
zh_hans: 密码请设置6~16个字的英文小写字母和数字的组合

# acc_alert_change_pass_not_match
source: Password invalid
ja: パスワードが一致しません
zh_hans: 密码错误

# acc_alert_change_success
source: Password change successful
ja: パスワード変更に成功
zh_hans: 成功更改密码

# acc_alert_change_fail
source: Request failed
ja: パスワードの変更中にエラーが発生しました
zh_hans: 发生了错误

# acc_alert_delete_success
source: Cancel successful
ja: 会員脱退に成功
zh_hans: 成功退出会员

# acc_alert_delete_fail
source: Request failed
ja: 会員脱退中にエラーが発生しました
zh_hans: 发生了错误

# acc_alert_delete_check
source: Are you sure to delete your account?
ja: 本当に削除しますか？
zh_hans: 你确定？

# terms_msg1
source: This Privacy Policy (the Policy) explains the way of treatment of the information which is provided or collected in the websites on which this Policy is posted. In addition the Policy also explains the information which is provided or collected in the course of using the applications of the Company which exist in the websites or platforms of other company. Through this Policy, the Company regards personal information of the users as important and inform them of the purpose and method of Company's using the personal information provided by the users and the measures taken by the Company for protection of those personal information. This Policy will be effective on Nov 1, 2015 and, in case of modification thereof, the Company will make public notice of it through posting it on the bulletin board of Company's website (or individual notice through sending mails, fax or e-mails).
ja: 1. 収集する個人情報の項目及び方法 That's Itは会員加入、円滑な顧客相談、各種サービスなど基本的なサービス提供のために個人情報を収集させて頂きます。利用者の基本的な人権侵害が憂慮される個人情報(人種、思想及び信條、政治的性向や犯罪記録、医療情報など)は基本的に収集致しません。ただし、不可避に収集が必要な場合は必ず前もって同意の手続きを経るように致します。 • 収集の予想項目 : 名前、パスワード、ケータイの番号、メールアドレス • 個人情報の収集方法 : ウェブ会員加入、イベントの応募、会員情報の修正
zh_hans: 1. 收集的个人信息项目及收集方法 THATZIT（以下简称公司）为了向加入会员的用户提供服务，收集个人信息。公司不会收集侵犯人权的敏感的个人信息（种族分类、思想信念、政治见解、犯罪记录、健康等），但不得不收集时将提前告知用户并获得同意。 •예상 수집항목 : 이름, 비밀번호, 휴대폰 번호, 이메일 주소, •개인정보 수집 방법 : 앱 회원가입, 이벤트 응모, 회원정보 수정 •将收集的项目：姓名、密码、手机号、电子邮件地址 •个人信息收集方法：APP加入会员、参加活动、修改会员信息

# terms_msg2
source: 1. Information to be collected and method of collection (1) Personal information items to be collected Personal information items to be collected by the Company are as follows: - Information provided by the users The Company may collect the information directly provided by the users. + Name, email address, ID, telephone number, address, national information, encoded identification information (CI), identification information of overlapped membership (DI) + For minors, information of legal representatives (name, birth date, CI and DI of legal representatives) - Information collected while the users use services Besides of information directly provided by the users, the Company may collect information in the course that the users use the service provided by the Company. + Information of devices (equipment/device identifier, operation system, hardware version, equipment set-up and telephone number) + Log information (Log data, use time, search word input by users, internet protocol address, cookie and web beacon) + Location information (Information of device location including specific geographical location detected through GPS, Bluetooth or Wi-Fi) + Other created information - Additional procedure for collection of sensitive information If collection of sensitive information is indispensable, the Company may collect it by going through lawful procedure in accordance with relevant laws and regulations. The sensitive information which may be collected by the Company is as follows: + Thoughts and belief + Membership of and withdrawal from labor union or political party + Political opinions + Information of health and sexual life + Genetic information obtained from the result of gene test + Information of criminal record including announcement, exemption and suspension of sentences, care and custody, protective custody, treatment and custody, probation, lapse of suspension of sentence and cancellation of suspension of execution. (2) Method of collection The Company collects the information of users in a way of the followings: - Webpage, written form, fax, telephone calling, e-mailing, tools for collection of created information 2. Use of collected information The Company uses the collected information of users for the following purposes: - Member management and identification - To detect and deter unauthorized or fraudulent use of or abuse of the Service - Performance of contract and service fee settlement regarding provision of services demanded by the users - Improvement of existing services and development of new services - Making notice of function of company sites or applications or matters on policy change - To help you connect with other users you already know and, with your permission, allow other users to connect with you - To make statistics on member’s service usage, to provide services and place advertisements based on statistical characteristics - To provide information on promotional events as well as opportunity to participate - To comply with applicable laws or legal obligation - Use of information with prior consent of the users (for example, utilization of marketing advertisement) The Company agrees that it will obtain consent from the users, if the Company desires to use the information other than those expressly stated in this Policy. - Period for retention and use of personal information In principle, the Company destructs personal information of users without delay when: the purpose of its collection and use has been achieved; the legal or management needs are satisfied; or users request: Provided that, if it is required to retain the information by relevant laws and regulations, the Company will retain member information for certain period as designated by relevant laws and regulations. The information to be retained as required by relevant laws and regulations are as follows: + Record regarding contract or withdrawal of subscription: 5 years (The Act on Consumer Protection in Electronic Commerce) + Record on payment and supply of goods: 5 years (The Act on Consumer Protection in Electronic Commerce) + Record on consumer complaint or dispute treatment: 3 years (The Act on Consumer Protection in Electronic Commerce) + Record on collection/process, and use of credit information: 3 years (The Act on Use and Protection of Credit Information) + Record on sign/advertisement: 6 months(The Act on Consumer Protection in Electronic Commerce) + Log record of users such as internet/data detecting the place of user connection: 3 months(The Protection of Communications Secrets Act) + Other data for checking communication facts: 12 months (The Protection of Communications Secrets Act)
ja: 2. 個人情報の収集及び利用目的 That's Itは収集した個人情報を次の目的のために活用致します。利用者が提供したすべての情報は下記の目的に必要な用途以外では使用せず、利用目的が変更される場合は事前に同意を求めます。 • 会員管理 : 会員制のサービス利用による本人の確認、個人の識別、不良会員の不正利用の防止と否認使用の防止、加入意思の確認、満14歳未満の児童の個人情報収集の際における法廷代理人の同意可否の確認、クレームなどの請願処理、告知事項の伝達 • マーケティング及び広告に活用 : 新規サービスの開発とイベント行事による情報伝達及びオーダーメードサービスの提供、人口統計学的特性によるサービスの提供、接続頻度の把握または会員のサービス利用に対する統計
zh_hans: 2. 个人信息的收集、使用目的 公司在会员加入时收集的个人信息项目及收集、使用的主要目的如下： 公司只在情况下使用用户提供的信息。用于其它方面时，将提前获得同意。 •会员管理：为确认利用会员制服务的本人、辨别个人、防止不良会员用不正当的手段享受服务、防止未得到认可的会员享受服务、确认是否加入会员、搜集14周岁的儿童的个人信息时得到法定代理人的同意、解决不满意的问题、转达通知 •制定营销策略：开发新服务、通知活动内容，以便提供用户喜好的最佳服务，通过统计分析提供服务，掌握上网次数，掌握会员利用服务项目的次数

# terms_msg3
source: 3. Sharing collected information Except for the following cases, the Company will not share personal information with a 3rd party: - When the Company shares the information with its affiliates, partners and service providers; + When the Company's affiliates, partners and service providers carry out services such as bill payment, execution of orders, products delivery and dispute resolution (including disputes on payment and delivery) for and on behalf of the Company - When the users consent the sharing in advance; + When the user selects to be provided by the information of products and services of certain companies by sharing his or her personal information with those companies + When the user selects to allow his or her personal information to be shared with the sites or platform of other companies such as social networking sites + Other cases where the user gives prior consent for sharing his or her personal information - When the sharing is required by the laws + If required to be disclosed by the laws and regulations; or + If required to be disclosed by the investigative agencies for detecting crimes in accordance with the procedure and method as prescribed in the laws and regulations
ja: 3. 個人情報の保有及び利用期間 That's Itは会員加入日からサービスを提供する期間に限って利用者の個人情報を保有及び利用致します。 会員脱退を要請したり個人情報の収集及び利用に対する同意を撤回する場合、または収集及び利用目的が達成されたり保有及び利用期間が終了した場合には、原則的に該当の情報を透かさず破棄致します。ただし、次の情報に対しては下記の理由で明示した期間保存致します。 • 保存項目 : サービス加入、利用記録 • 保存理由 : サービス利用の混線防止 そして関係法令の規定によって保存する必要がある場合、会社は下記のように関係法令で定めた一定の期間、会員の情報を保管致します。 • 保存項目 : サービス利用関連の個人情報(ログイン記録) • 保存理由 : 通信秘密保護法 • 保存期間 : 3ヶ月 • 保存項目 : 消費者のクレームまたは紛争処理に関する記録 • 保存理由 : 電子商取引などでの消費者保護に関する法律 • 保存期間 : 3年 • 保存項目 : 契約または請約撤回、代金決済及び財貨などの供給に関する記録 • 保存理由 : 電子商取引などでの消費者保護に関する法律 • 保存期間 : 5年 • 保存項目 : 税法が規定するすべての取り引きに関する帳簿及び証拠書類 • 保存理由 : 国税基本法、法人税法 • 保存期間 : 5年 • 保存項目 : 電子金融取り引きに関する記録 • 保存理由 : 電子金融取引法 • 保存期間 : 5年
zh_hans: 3. 个人信息的保留、使用期间 公司从用户加入会员之日起至提供服务期间，保留并使用用户的个人信息。用户要求退出会员或要求撤销收集并利用个人信息或达到收集目的或保留并使用期间到期时，公司将按原则删除其个人信息。但下列情况，可在如下一定期间内保存用户的个人信息。 • 保存项目：加入会员、使用记录 • 保存理由：为防止享用服务时带来不便 根据有关法令规定，有保存必要性时，公司可在如下一定期间内保存用户的个人信息。 • 保存项目：享用服务的个人信息（登录记录） • 保存理由：通信秘密保护法 • 保存期间：三个月 • 保存项目：有关消费者的不满或处理纠纷的记录 • 保存理由：电子商务等消费者保护相关法律 • 保存期间：三年 • 保存项目：税务法规定的有关所有交易的帐簿及相关材料 • 保存理由：国税基本法、法人税法 • 保存期间：五年 • 保存项目：有关电子金融交易的记录 • 保存理由：电子金融交易法 • 保存期间：五年

# terms_msg4
source: 4. Users' right to access and option The users or their legal representatives, as main agents of the information, may exercise the following options regarding the collection, use and sharing of personal information by the Company: - Exercise right to access to personal information; - Make corrections or deletion; - Make temporary suspension of treatment of personal information; or - Request the withdrawal of their consent provided before If, in order to exercise the above options, you, as an user, use the menu of 'amendment of member information of webpage or contact the Company by using representative telephone or sending a document or e-mails, or using telephone to the responsible department (or person in charge of management of personal information), the Company will take measures without delay: Provided that the Company may reject the request of you only to the extent that there exists either proper cause as prescribed in the laws or equivalent cause.
ja: 4. 個人情報の破棄手続き及び方法 That's Itは原則的に、個人情報の収集及び利用目的が達成された後は、該当の情報を透かさず破棄致します。 破棄手続き及び方法は次の通りです。 1. 破棄手続き • 利用者が会員加入などのために入力した情報は目的が達成された後、別途のDBに移されて(紙の場合は別途の書類箱)内部の方針及びその他の関連法令による情報保護の事由によって(保有及び利用期間参照) 一定期間保存された後破棄されます。 • 別途のDBに移された個人情報は、法律による場合を除いて他の目的に利用されることはありません。 2. 破棄方法 • 電子的ファイル形態に保存された個人情報は、記録の再生が不可能な技術的方法で削除致します。 • 紙に出力された個人情報は、シュレッダーにかけたり焼却を通じて破棄致します。
zh_hans: 4. 个人信息销毁步骤及方法 公司达到个人信息收集目的和利用目的后，立即销毁个人信息。销毁步骤及方法如下： 1. 销毁步骤 • 用户为加入会员输入的信息，达到目的后移到另外数据库（打印的资料放到另外文件箱），按照公司内部方针及相关法令（参照保留及使用期间），保存一定期间后销毁。 • 除了跟法律有关的情况之外，移到另外数据库的个人信息，不用于其它用途 2. 销毁方法 • 以电子文件形式储存的个人信息，利用无法再生记录的技术进行删除。 • 如已打印，则用碎纸机粉碎或焚烧的方法销毁。

# terms_msg5
source: 5. Security The Company regards the security of personal information of uses as very important. The company constructs the following security measures to protect the users' personal information from any unauthorized access, release, use or modification - Encryption of personal information + Transmit users' personal information by using encrypted communication zone + Store important information such as passwords after encrypting it - Countermeasures against hacking + Install a system in the zone the external access to which is controlled so as to prevent leakage or damage of users' personal information by hacking or computer virus - Establish and execute internal management plan - Install and operate access control system - Take measures to prevent forging or alteration of access record - Procedure and method of destruction of personal information In principle, the Company destructs the information immediately after the purposes of its collection and use have been achieved without delay: Provided that, if any information is to be retained as required by relevant laws and regulations, the Company retain it for the period as required by those laws and regulations before destruction and, in such event, the personal information which is stored and managed separately will never be used for other purposes. The Company destructs: hard copies of personal information by shredding with a pulverizer or incinerating it; and delete personal information stored in the form of electric file by using technological method making that information not restored. - Technical, managerial and physical measures for protection of personal information In order to prevent the loss, theft, leakage, alteration or damage of personal information of the users, the Company takes technical, managerial and physical measures for securing safety as follows; + Technical measures > Utilize security servers for transmitting encryption of personal information > Take measures of encryption for confidential information > Install and operate access control devices and equipments > Establish and execute internal management plan + Managerial measures > Appoint a staff responsible for protecting personal information > Provide education and training for staffs treating personal information > Establish and execute internal management plan > Establish rules for writing passwords which is hard to be estimated > Ensure safe storage of record of access to personal information processing system > Classify the level of authority to access to personal information processing system + Physical measures > Establish and operate the procedure for access control for the facilities for storing personal information > Store documents and backing storage containing personal information in safe places which have locking device
ja: 5. 個人情報の提供 That's Itは利用者の個人情報を '2. 個人情報の収集及び利用目的'で告知した範囲内でのみ使用し、利用者の事前同意なく同範囲を超過して利用したりなど、原則的に利用者の個人情報を外部に提供致しません。ただし、次の場合には注意しながら個人情報を利用及び提供することが可能です。 • 利用者が前もって同意した場合 ただし、個人情報の提供以前に提供者、提供目的、提供する個人情報の項目及び保有期間を別途に知らせて同意手続きを経、これに利用者が同意しない場合は第3者に利用者の個人情報を提供致しません。 • サービスの提供に関する契約の移行のために必要な個人情報として、経済的/技術的な事由で通常の同意を受けるのがかなり困難な場合 • 法令の規定に基づいたり、捜査目的として法令で決まった手続きや方法によって捜査機関の要求がある場合
zh_hans: 5. 个人信息的提供 公司除了用户同意或相关法令有规定的情况以外，不会在超过第2条告知范围外，使用用户的个人信息或提供给第三方。经用户的同意后，可在以下情况提供个人信息。 •经用户的同意后 在提供个人信息之前，另行通知个人信息提供方、个人信息提供目的、提供的项目及保留期间并得到用户的同意，如果用户不同意，公司不会将第三方提供个人信息。 •作为履行与提供服务相关的契约而需要的个人信息，出于经济或技术原因，难以得到同意时 •根据法令规定或法律机关为检察目的按法令采取行动时

# terms_msg6
source: 6. Protection of personal information of children In principle, the Company does not collect any information from the children under 13 or equivalent minimum age as prescribed in the laws in relevant jurisdiction. The website, products and services of the Company are the ones to be provided to ordinary people, in principle. The website or application of the Company has function to do age limit so that children cannot use it and the Company does not intentionally collect any personal information from children through that function. (Additional procedure for collecting personal information from children) However, if the Company collects any personal information from children under 13 or equivalent minimum age as prescribed in the laws in relevant jurisdiction for the services for unavoidable reason, the Company will go through the additional procedure of the followings for protecting that personal information of children: - Obtain consent from the parents or guardian of children so as to collect personal information of children or directly send the information of products and services of the Company - Give the parents or guardian of children a notice of Company's policy of privacy protection for children including the items, purpose and sharing of personal information collected - Grant to legal representatives of children a right to access to personal information of that children/correction or deletion of personal information/temporary suspension of treatment of personal information/ and request for withdrawal of their consent provided before - Limit the amount of personal information exceeding those necessary for participation in online activities
ja: 6. 利用者及び法定代理人の権利とその行事方法 利用者及び法定代理人(本人の委任を受けていなくても法律の規定によって代理権の効力が生ずる者で未成年者に対する親権者や後見人などを言う)はいつでも登録されている本人あるいは当該満14歳未満の児童の個人情報を問い合わせたり修正することが出来、加入解約を要請することも出来ます。利用者あるいは満14歳未満の児童の個人情報の問い合わせ/修正のためには '個人情報の変更'(または '会員情報の管理' など)を通じて出来、加入解約(同意撤回)のためには '会員脱退'をクリックして本人確認の手続きを経た後、直接閲覧、訂正または脱退が可能です。または個人情報の管理責任者に書面、電話や電子メールで連絡すれば透かさず措置致します。利用者の個人情報のエラーに対する訂正を要請する場合には、訂正を完了するまでは当該の個人情報を利用または提供致しません。また誤った個人情報を第3者にすでに提供した場合には、訂正処理の結果を第3者に透かさず通知して訂正が成立するように致します。次に利用者あるいは法廷代理人の要請によって解約または削除された個人情報は '3. 個人情報の保有及び利用期間'に明示されているところに従って処理し、それ以外の用途で閲覧または利用することが出来ないように処理しています。
zh_hans: 6. 用户及法定代理人的权利及其行使方法 用户及法定代理人（根据法律规定未经本人委任具有代理权的人，即未成年人的父母或监护人）有权行使对本人或未满14周岁的儿童的个人信息进行查询、修改、变更及退出会员等相关权利。 用户可随时登录公司的网站，点击“修改会员信息”（或会员信息管理）直接阅览或修改本人或未满14周岁的儿童的个人信息；点击“注销”经过确认本人步骤后直接阅览或修改或注销（取消同意）。或以电话、书面、电子邮件等形式与公司的个人信息保护部门的负责人取得联系，要求阅览、修正、删除、停止处理个人信息。用户要求修正个人信息的错误内容时，公司在完成修正以前，不会使用或提供相关个人信息。或者如果已经使用或提供错误的个人信息，将立即通知第三方进行修改。 用户或法定代理人要求停止使用或删除的个人信息根据“3.个人信息保留及使用期间”规定的项目，不得以其它用途阅览或使用。
